Explica los siguientes conceptos con tus propias palabras.



¿Que es un Arreglo?
Un arreglo es una conjunto ordenado de datos 

¿Que es un Objeto?
Un objeto es una unidad que tiene almacenado uno/o varios datos con nombre y un valor determinado

¿Que es una Variable?
Una variable es algo que se puede sobreescribir

¿Que Tipos de Variable hay, explica su uso y diferencias entre ellas?
Hay 3 tipos: numerico, cadenas y booleano

Numerico: solo almacena valores numericos
Cadenas: representa valores en forma de texto
Booleano:almacena el valor true o false

¿Que es un Metodo?
Un metodo es una funcion guardada en un objeto 


